--==ItalianShare==--
www.italianshare.net
Sezione: ISubs Movies
Traduzione: kikka_fata e daitarn
[IScrew]
Anno del Signore
ยง 1348 ยง
Il fetore dei morti
ha infettato l'aria come veleno.
Una pestilenza molto piu' crudele
ed impietosa di una guerra, e' discesa su di noi.
Una pestilenza che avrebbe
sterminato meta' del nostro Regno.
Da dove proviene questo germe?
Chi l'ha diffuso?
I preti ci hanno detto che e' il castigo di Dio.
Per quale peccato?
Quale Comandamento abbiamo
infranto, per meritarci questo?
No, sapevamo la verita'...
Questo non aveva origine da Dio,
ma dal Diavolo.
O dalla stregoneria.
La nostra missione era sconfiggere
un Demone, in nome di Dio.
Fratello Thomas!
- Chi e' morto?
- Fratello Ignatius.
- E' stata la peste?
- Non lo sappiamo.
Non ho alcun sintomo.
Ti prego, fratello.
Lasciami uscire.
Averill.
Grazie a Dio stai bene.
- Dove sei stato?
- In isolamento. Pensavano fossi malato.
Credevo fossi morto.
- Sto bene.
- Ho pregato per te.
Sto bene.
Ho portato del cibo.
Uno dei nostri fratelli,
e' morto questa mattina.
Anche il monastero
non e' piu' sicuro, devi andartene.
Devi nasconderti nella Foresta di Dentwich
fino a quando tutto questo sara' finito.
Domenica il Priore ha detto che Dio ha mandato
la peste per "lavare i nostri peccati."
- Dio ci sta punendo?
- No.
Ora devi andare.
Devi andare a Dentwich.
Devi andare.
- Osmund, io...
- Altrimenti morirai...
E tu no?
Vieni con me.
Se ora lasciassi il monastero,
tradirei Dio.
L'hai gia' tradito...
Conosci la Croce dei Martiri
nella Foresta di Dentwich?
Ti aspettero' li', ogni giorno,
al sorgere del sole, per una settimana.
Dopo di allora,
me ne andro'.
Perdonami, Padre. Sono confuso.
Lo confesso,
sono un ingrato.
Posso servirti al di
fuori di queste mura?
Non vivro' fra queste mura, ma non
mi allontanero' dalla Tua Grazia, Padre.
Mostrami la Tua Volonta'.
Padre, dammi un segno.
Sono Ulric, inviato dal Vescovo.
Cio' che diro' ora deve restare
all'interno di queste mura.
E' giunto all'orecchio del Vescovo
che un villaggio sia ancora al sicuro.
Sembra che sia scampato
alla Pestilenza.
Anche molti dei nostri valligiani non sono
ancora stati colpiti dalla pestilenza.
Si dice che questi valligiani non siano
stati infettati, per via della stregoneria.
E' un grave equivoco.
Questi sono tempi difficili.
Tali voci hanno un
che di fantasioso...
e possono essere credute
solo da gente meno colta di noi.
Appunto per questo non dovremmo
far diffondere voci infondate di superstizione.
Dio perderebbe la sua presa
sulla gente.
Dobbiamo evitare che la gente cerchi
al di fuori della Chiesa delle risposte.
Devo vedere con i miei occhi
se e' vero che questo villaggio e' sicuro.
- Qual e' il nostro ruolo in tutto questo?
- Il villaggio che visitero', si trova oltre la grande palude.
Sono a chiedervi una Guida,
un uomo di Dio che mi indichi il cammino.
Qui non vi e' alcun uomo
che possa affrontare una tale missione.
Con la benedizione del Vescovo,
posso scegliere chiunque io voglia.
Ma per rispetto,
lascio a Voi la scelta.
Ce lo portero' io.
No, lui e' un novizio.
Egli richiede un uomo con piu' esperienza.
Lasciatelo parlare.
Ha detto che quel villaggio si trova oltre la palude.
Io sono cresciuto li' vicino, nella Foresta di Dentwich.
Conosco la zona meglio
di chiunque altro.
Lui ha l'esperienza di
cui ho bisogno.
Ci farai da guida.
Partiamo all'alba.
Osmund, quell'uomo e' piu'
pericoloso della Pestilenza stessa.
Padre, ho pregato per un segno,
e Dio ha risposto.
Anche se sopravvivrai,
il mondo esterno ti cambiera'.
Ma questo e' cio' che voglio, Padre.
Io e la mia amata abbiamo vissuto
felicemente nel peccato...
e adesso la mia amata
e' piena di piaghe nere...
io e la mia amata, il nostro
amore non e' da biasimare...
Ed ora la mia amata sta marcendo
prematuramente in una tomba.
Abbiamo una guida.
A Dio non restavano piu' uomini?
Ci ha inviato un ragazzo.
Te la senti di farlo?
Vi portero' la'.
Prega di farcela.
Trafigge qualsiasi uomo
dal sedere, alla gola.
A cosa serve?
Quanto ne sa?
Ulric non ha lasciato trapelare
troppo la verita'.
Il villaggio dove stiamo
andando...
si e' allontanato da Dio.
E al Suo posto si e' insediato un Demone.
Fanno sacrifici umani.
Uomini che mangiano uomini e resuscitano i morti.
Dobbiamo catturare il capo del villaggio per
sottoporlo ad un processo e poi giustiziarlo.
- Il vescovo sospetta che sia un Negromante.
- Che cos'e' un Negromante?
Un Negromante e' colui che depone
i morti sul suolo freddo...
e infonde nuova vita in essi.
Abbiamo i mezzi e la volonta',
per un viaggio all'Inferno.
- Ma Dio viaggia con noi.
- Mi ha ingannato.
Ritorna al Monastero se ti senti ingannato,
oppure unisciti a noi e fai la volonta' del Signore.
Smontate il campo, ce ne andiamo.
Vale anche per te, Swire.
Non siamo cosi' male come pensi.
Siamo peggio.
Ma ci servi vivo.
Sembra che siate ben
attrezzati per tenere in vita un uomo.
Ho passato diversi anni nell'esercito del
Re, con Wolf, Stan e Griff.
Saro' onesto con te: non ho mai visto
un demone prima d'ora, ma non fuggiro'.
- Cosa gli e' successo?
- Ivo e' stato catturato.
Si rifiuto' di parlare, cosi' i Francesi
bastardi gli strapparono la lingua.
- E lui?
- Mold, e' meglio lasciarlo stare...
se non vuoi fare
una brutta fine.
E Dalywag e' un torturatore, un boia...
e a dire il vero, e' anche un assassino,
ladro e seduttore di mogli altrui.
Ma per il resto e'
un bravo ragazzo.
- E Ulric?
- Ha una moglie e un figlio.
Io sono qui per i soldi.
Ulric, e' qui perche' Dio gliel'ha comandato.
- Al rogo!
- La Grazia.
Abbiate pieta', vi prego.
Non ho fatto nulla.
- Dobbiamo aiutarla.
- Ti meriti il rogo!
- Non ho fatto nulla.
- La strega deve bruciare. Brucia!
- Operavi per mano del Diavolo.
- Che cos'ha fatto di male?
- Ha portato la morte nel nostro villaggio.
- La morte arriva quando vuole, non serve l'invito.
- Non t'impicciare, monaco! Fatti da parte!
- Non ho fatto nulla, vi prego!
Vi prego, fatevi da parte!
- Di che cosa e' accusata questa donna?
- Ha avvelenato la nostra fonte per mano del Diavolo...
e ora meta' del villaggio e' morto!
Ho solo versato dell'Acqua Santa
nella Sorgente, per mettere tutti al sicuro!
- Bugiarda!
- Non ho fatto nulla di male!
Bugiarda! Le morti sono iniziate dopo
che lei ha visitato la Sorgente.
- Con una confessione?
- Sembrava piu' una maledizione o un incantesimo...
ora deve bruciare, altrimenti
il resto del villaggio morira'.
Fatti da parte.
Non te lo chiedero' di nuovo.
Indietro.
Grazie.
E non fermarti di nuovo.
Dai, lumaca marrone.
E' sicuro come il sole che sorge e tramonta...
le streghe bruceranno sul rogo.
C'e' un villaggio su al nord, dove hanno messo
al rogo 128 streghe in una sola notte.
16 ogni ora, per otto ore.
Quando la notte era finita, avevano
ucciso tutte le donne del villaggio.
Dopo una settimana gli
uomini si scopavano i maiali.
La peste non e' una punizione abbastanza orribile.
Ora Dio ci fa scopare i maiali.
Sei mai stato nel villaggio
che stiamo cercando?
No, ma so dove si trova.
E' un luogo infernale,
almeno cosi' dicono.
Se non hai il fegato, vattene adesso,
cosi' prendero' io la tua quota.
La Chiesa da dove crede che
provenga questa pestilenza?
Non penso sia una punizione
di Dio, come molti credono.
Io credo che provenga dalla Francia,
da dove provengono tutte le cose malvagie.
Per una volta credo che tu
non sia molto lontano dalla verita'.
Tre estati fa ci siamo battuti
a Crecy, in Normandia.
L'esercito di re Edoardo non aveva scampo.
Per 25 di noi, c'erano almeno un centinaio di Francesi,
quei Francesi...
Oh, i Francesi...
Percepivano la vittoria,
ne sentivano l'odore.
Per la prima volta in quei giorni i nostri
arcieri utilizzarono l'arco lungo.
Carica piu' veloce,
lancio a lungo raggio.
Anche loro avevano le frecce ma
erano inutili, non riuscivano a colpirci.
E le nostre, formavano
una nube oscura e senza scampo.
Alla fine della giornata, il campo di battaglia
era disseminato dei loro morti e dei moribondi.
L'usanza dice che il vincitore dopo la
battaglia conceda la Misericordia.
La misericordia,
"Il Portatore di Grazia."
Si colpisce da sotto l'ascella, dritto al cuore.
Rapido e indolore.
Ma quel giorno,
non fu cosi'.
Re Edward ordino' che ogni Francese
ancora in vita, venisse ucciso senza pieta'.
Braccia, teste, gambe...
fatti a pezzi.
Il miglior esercito al servizio di Dio,
degenerato in un'orda di barbari.
Mi perdoni, ma questo cos'ha
a che vedere con la peste?
Quel giorno la Morte
e' stata invitata...
e non ci ha ancora lasciato.
Quella donna che ha ucciso...
non era una strega.
Perche' ti sei offerto
di unirti a noi, monaco?
Per servire Dio.
Uccidere le streghe e' servire Dio.
Quella donna era gia' morta.
Se l'avessi liberata,
l'avrebbero ricatturata e messa al rogo.
Le ho alleviato la sofferenza.
A volte e' tutto quello
che puoi fare.
Ha detto "Tornate indietro."
Dove siamo diretti,
la gente e' diventata selvaggia.
Dev'essere molto bella da tentarti cosi'
tanto dal lasciare quel monastero caldo e sicuro.
- C'e' qualcosa che vuoi dirmi?
- No.
Sai qual e' il mio lavoro?
Sono un torturatore. Torturo per ottenere
la verita'. Lo posso fare per ore.
Ho naso per le bugie.
E ti "sento".
Se fossi in te, io andrei da
un'altra parte a pregare.
Hai gia' infranto i voti, ragazzo?
Lascialo in pace, Mold.
Indietro. State indietro!
Griff?
- Ho detto, state indietro!
- Lasciami in pace.
Fammi vedere.
Fammi solo dare uno sguardo.
Va bene? Ok, amico mio.
Daro' solo uno sguardo.
Traduzione: kikka_fata e daitarn
[IScrew]
--==ItalianShare==--
www.italianshare.net
Sezione: ISubs Movies
Perche' non hai detto niente?
Mi dispiace.
Il tuo viaggio finisce qui.
Chiedo pieta'.
Vorrei che il monaco
mi confessasse.
- No, presto verremo infettati tutti.
- Chi diavolo te l'ha chiesto?!
Ti confessero'...
Vieni, devi avere l'assoluzione
dai tuoi peccati.
Devi tenere la bocca chiusa!
Ego te absolvo a peccatis tuis
in nomine Patris et Filii et Spiritus Sancti.
Padre nostro che sei
nei cieli...
Sia Santificato il tuo nome...
Venga il tuo Regno, la tua volonta' sia
fatta sulla terra come in cielo ...
Dacci oggi il nostro
pane quotidiano...
Ho bisogno di
un momento con lui.
Va bene.
Sono felice che sia tu a farlo.
Addio, amico.
Seppellitelo.
- La foresta di Dentwich.
- Quanto e' distante la palude?
Mezza giornata, o poco meno.
Tu ti affidi solo a te stesso.
Ma Dio diminuira' la distanza.
Swire, tu starai di guardia.
Dare l'assoluzione a Griff...
c'e' voluto coraggio.
Crede veramente che la gente morta
torni in vita in quel villaggio?
Altrimenti non sarei qui.
Ne dubiti?
La caccia ai demoni e ai Necromanti
e' una cosa piu' da umani che da Dio.
Hai imparato molto da quando
hai lasciato il monastero.
Demoni e Necromanti
sono tra noi.
Lo scoprirai, molto presto.
Vado a dormire.
Averill.
Averill?
Svegliatevi.
Ulric, Wolf Stan.
Ulric, svegliati.
- Ci sono degli uomini.
- Silenzio. Che cosa hai visto?
- Sono qui.
- Non so quanti sono.
Non lo sa!
Mold, vai avanti, ora.
Aspettate.
Vai dentro. Subito.
Stai fermo!
Dov'e' Ivo?
Stai bene?
Ivo e' morto.
Perche' hai lasciato il campo?
Parla!
- Dovevo incontrarmi con una donna.
- Dov'e'?
Non e' sopravvissuta
alla foresta.
Dio mi sta punendo per aver
lasciato il monastero.
Dio ha cose piu' importanti
a cui pensare!
Grazie a te...
uno dei miei uomini e' morto.
Se vogliamo muoverci,
dobbiamo farlo adesso.
Come facciamo a sapere che
il nostro uomo non sia qui?
Quegli uomini erano
solo dei comuni ladri.
- Portaci alla grande palude.
- Non avete bisogno di me.
O ci guidi...
o resti qui solo e condannato.
Il villaggio si trova
al di la' della palude.
Qual e' il piano?
Identificare l'eretico...
catturarlo e
metterlo nella gabbia.
- La gabbia non puo' oltrepassare la palude.
- Allora la lasceremo indietro.
Trascineremo lui qui.
Andiamo, ragazzo.
Andiamo.
Cosa vi porta al nostro villaggio?
Cerchiamo un riparo.
Un posto dove
riposare un po'.
Allora siete i benvenuti.
Mi chiamo Hob.
Io sono Ulric.
Siete stati attaccati?
Nella foresta.
E' un bene che siate venuti qui.
La foresta puo' essere pericolosa.
- Posso chiedervi perche' siete venuti?
- Per dare assistenza.
Assistenza?
Per cosa?
La pestilenza non
vi ha raggiunti?
Oh, ne abbiamo
sentito parlare.
Venite.
Che diavolo sta succedendo?
Dobbiamo farci
portare dal Negromante.
Nessuno faccia niente
a meno che non lo dico io.
Vi daremo del cibo e un letto
su cui riposare.
Domani vi porteremo in una
zona sicura della foresta.
Non siamo i benvenuti?
Naturalmente.
Ma per quale motivo restereste?
Li' ci sono dei secchi,
avete bisogno di lavarvi.
Questo non e' il momento di
farsi accecare dal dolore.
Se questo e' l'Inferno,
allora non vedo l'ora di vedere il Paradiso.
Non puoi andare in Paradiso,
credimi, Swire.
Mi prendero' cura
delle vostre ferite.
Si prenda cura
della sua ferita.
Quella ferita dev'essere curata.
- Vieni con me.
- Forse dovresti andare con lei.
- Da dove vieni?
- Dal monastero di Staveley.
Cosa ti tormenta?
E' cosi' evidente?
Era una donna?
- Non e' un peccato amare una donna.
- Ho giurato fede a Dio.
Un uomo ha bisogno di piu'
dell'amore di Dio.
E non dovresti essere
punito per averlo voluto.
Hai un marito?
- Mio marito e' morto.
- Mi dispiace.
Togliti la tunica.
Devo fasciarti la ferita.
Il dolore sta gia'
diminuendo.
Incredibile, il dolore
e' sparito.
E' un forte rimedio.
Posso chiedervi come e' morto vostro marito?
- E' stato ucciso da uomini come voi.
- Uomini come me?
Uomini di Dio.
In questa chiesa non si celebrano
funzioni da molto tempo.
- Quella donna con cui eri...
- Mi ha soltanto curato la ferita e niente di piu'.
Qui niente e' cio' che sembra.
Volete che vi aiutiamo a riscaldarvi ragazze?
Figliola.
L'ho trovata.
- Dove?
- Nella palude.
Ogni villaggio in cui siamo stati aveva
i cimiteri che traboccavano di cadaveri.
Qui non ci sono ne' fosse piene di cadaveri
ne' cadaveri in fiamme.
Non possiamo giudicarli per non aver
contratto alcuna malattia.
Un gruppo di persone era gia' stato mandato
qui per lo stesso compito.
Quattro uomini, nessuno e' tornato.
Il loro capo era un uomo come me.
Questo simbolo, puo' essere indossato
solo dall'ambasciatore del vescovo.
Quella ragazza ne indossa uno uguale.
Per favore date il benvenuto ai nostri ospiti.
Cio' che e' nostro, ora e' anche vostro.
- Ai nostri ospiti.
Vogliamo anche dire grazie perche' siamo stati
risparmiati da questa terribile peste
che si sta diffondendo rapidamente nel territorio.
Se posso...
vorrei esprimere la nostra gratitudine per
il vostro benvenuto.
Diciamo una preghiera.
Padre nostro che sei nei cieli,
sia santificato il tuo nome,
Venga il tuo regno
Sia fatta la tua volonta' cosi' in cielo
e cosi' in terra
Dacci oggi il nostro pane quotidiano
E rimetti a noi i nostri debiti come
noi li rimettiamo ai nostri debitori.
Amen.
Mi aspettavo delle parole di ringraziamento,
non l'intero Padre nostro.
Qui le donne sono piu' numerose degli uomini.
Forse per questo una donna parla per loro.
Non farti ingannare.
Il male dimora in questo posto,
tra queste persone.
Osmund.
Devo prendere un boccata d'aria fresca.
L'hanno ritrovata nella foresta.
Ha parlato di te prima di morire.
Perdonami Signore. Sono infuriato.
Perche' l'hai presa?
Perche' hai preso lei?
Osmund, dov'eri?
Perche' mi hai tradita?
Perche'?
Osmund?
Osmund.
- Che cosa ti preoccupa?
- Dobbiamo diventare delle bestie.
Dobbiamo diventare piu' che bestie
se vogliamo vincere questa cosa.
Non vedo alcun male qui. E' solo un piccolo
villaggio che non e' stato ancora devastato.
Il lutto affligge il tuo cuore e
ha offuscato i tuoi sensi.
Come fai a saperlo? Tu non hai
un cuore per soffrire.
Io ho il mio dolore.
Mia moglie e mio figlio sono con Dio.
E' vero...
in questo villaggio non c'e' traccia di peste
ma neanche di Dio.
Per questo motivo soffriranno.
Siete timido?
Sono ardito e sono Cristiano.
E questa non e' una
bella combinazione qui dentro.
Togliti dai piedi.
Quando sara' seppellita?
Non devi preoccuparti.
Mi occupero' di tutto io.
Posso rivederla di nuovo?
Certamente.
Stai per dirmi che questi uomini sono
una minaccia per noi.
Specialmente per me.
Lo sapevo dal momento in cui ho
guardato negli occhi di Ulric.
Ma quello che non sapevo
era da quale parte stavi.
Vieni con me.
Avanti.
Che sta succedendo?
Qualcosa che dovresti vedere.
Adesso.
Traduzione: kikka_fata e daitarn
[IScrew]
Venite a trovarci su
www.ITALIANSHARE.net
troverete tanti altri film e i link
torrent emule http per scaricarli
Cosa c'e' che non va?
Allontanati.
Mangiate e bevete.
Come Cristiano apprezzerete
il concetto di tradimento.
Calmati! Guardami!
Restiamo uniti!
Lasciaci stare!
Calmati!
Guardami, guardami!
Forza ragazzo.
Sgualdrina.
Questi Cristiani sono arrivati nel nostro villaggio
affermando di essere in cerca di un rifugio.
Questa era la loro vera intenzione.
Sono arrivati non invitati nella nostra casa
per portare odio e minacce.
Questi sono i doni che Dio ha per noi.
Queste sono le sue parole.
E questi servitori
sono i suoi ambasciatori.
13 secoli di oppressione e
di intimidazioni...
e adesso ci fissano da dietro quelle sbarre.
Non proviamo gusto nella sofferenza.
Facciamo cio' che dobbiamo per
mantenerci al sicuro.
La peste, la malattia cristiana mandata dal
vostro Dio per devastare le propria gente.
Spargendo il vostro sangue cristiano,
la peste sara' tenuta a bada.
Tu e il tuo gregge credete veramente in
questo schifo blasfemo?
Uccidici, cagna! Falla finita.
Offriro' a tutti voi la possibilita' di vivere.
Abiurate il vostro Dio vendicativo e sarete liberi.
Rimanetegli fedeli e morirete.
Nessuno di questi uomini qui
si inginocchiera' davanti a te.
- Io voglio morire per primo.
- Chi vuole vivere?
Tu?
Preferisco combattere contro Ulric per
il diritto di morire per primo.
Scegline uno.
Tu abiurerai.
Non vedo l'ora di fottere
il culo di tua madre all'Inferno.
Mia madre e' viva e a lei non piace
la compagnia dei soldati.
Forza!
Forza uomini.
Affrontero' il mio destino, certo che lo faro'.
Andiamo.
Io e la mia amata abbiamo vissuto
felicemente nel peccato
e adesso la mia amata
e' piena di piaghe nere
io e la mia amata, il nostro
amore non e' da biasimare...
Sul serio.
Ed ora la mia amata sta marcendo
prematuramente in una tomba.
Ora imparerai qualcosa sul dolore.
Non c'e' niente che tu possa insegnarmi sul dolore.
Non guardare.
Guarda dall'altra parte ragazzo.
Sangue del nostro sangue,
diabolica trinita' divina.
Offriamo questo agnello per uccidere
la morte e non noi, cosi' che stia lontana
poiche' il sangue cristiano fetido e sporco
si riversera' nella nostra palude.
Cagna maledetta di uccidero'!
Ti faro' a pezzi. Riesci a sentirmi?
Ti faro' a pezzi.
Scegline un altro.
Voglio abiurare.
No, non farlo.
Se provi a farlo ti uccidero' io stesso a mani nude.
Giuro che lo faccio.
Swire, ascoltami.
Se abiurerai brucerai all'inferno.
- Voglio essere libero.
- Brucerai all'inferno.
- Ti uccideranno.
- No.
Te lo giuro su Dio, loro ti uccideranno.
- Non farlo.
- Loro ti uccideranno.
Dio vattene.
Rinuncio a te per sempre.
Dio, vattene.
Spirito Santo, vattene per sempre.
Cristo, vattene per sempre.
Cristo...
vattene per sempre.
I falsi idoli sono stati scacciati.
Dio se n'e' andato.
Lo Spirito Santo se n'e' andato.
Cristo se n'e' andato.
Questi uomini ti scorteranno
ai confini del villaggio.
Sei libero di andare.
Dove stiamo andando?
Osmund.
- Tu abiurerai.
- Lascia stare il ragazzo.
Lascia il ragazzo e prendi un uomo.
E' solo un ragazzo.
Questo monaco e' venuto per
ripristinare la nostra fede.
Oggi, lui rinuncera' alla propria.
Dentro quel capanno c'e' la donna che ama.
- Io gliel'ho riportata indietro.
- Dio, sono morto e sono all'Inferno.
No, Osmund. Tu hai abbandonato l'Inferno nel
momento in cui hai attraversato quella palude.
Vieni a vivere con noi.
Vieni a vivere con la donna che ami.
Noi non abbiamo nessuna violenza.
Nessuna peste e nessun Dio.
Perche' mi stai facendo questo?
Perche' mi piaci.
Abiura e starete insieme.
Va'.
Vai.
Osmund.
Non cadere in tentazione.
Non e' lei.
Osmund.
Averill.
No, vieni qui.
No, Averill.
Averill, guardami.
Va tutto bene.
Sei con Dio.
E molto presto io saro' con te.
Te lo prometto.
Ti amo, Averill.
Nel nome del Padre...
del Figlio...
e dello Spirito Santo. Amen.
Averill e' con Dio.
Ed anch'io lo sono.
Questo mostra quanto sono crudeli.
Uccidono anche coloro che amano nel nome di Dio.
Il ragazzo non abiurera' mai.
Non hai nessun potere qui.
Hob, crocifiggili tutti.
Non potrai mai convincere un vero uomo
di Dio ad abbandonare la propria fede.
Non ho paura di te e del tuo
cagnolino pagano.
Finito?
Porta i cavalli.
Crocifiggeteci e sarete risparmiati.
E' questo il credo della vostra strega.
Voi siete venuti nella nostra terra
per portare la morte.
Almeno per una volta hai detto il vero.
Siamo venuti a portare la morte.
Lei non puo' proteggervi
dalla furia di Dio.
Pentitevi prima che sia troppo tardi.
Corri.
Pentitevi.
Tu abiurerai.
Mai.
No.
Abiura!
Mai.
Fermatevi.
Fatemi vedere il ragazzo.
Ti sei comportato bene.
Forza. Forza.
Moriranno tutti per mano di Dio.
Apri la mia camicia.
Io sono la Morte.
La vendetta e' mia.
La furia di Dio si riversera' su di voi.
Dio e' ripristinato.
Corri.
Dove sei?
No.
Amen.
- L'Inferno ti aspetta a braccia aperte.
- Non c'e' nessun Inferno.
- Bene, il Paradiso non ti vuole.
- Non c'e' nessun Paradiso.
Perche'? Perche' l'avete seguita?
Perche' era bellissima.
E vera.
Questo...
e' reale.
Non c'e' nessun Dio.
Dove sei?
Non uccidere...
ricordi?
Ricordi?
Averill e' nel Purgatorio.
Forse nella tua mente contorta.
Non hai mai pensato che forse Averill non
era mai morta?
L'abbiamo trovata nella foresta.
Ferita, ma ancora viva.
Non e' vero.
Si' Osmund. Averill non e' mai morta.
Lei era viva.
Io l'ho drogata.
Ma allora...
perche' l'avresti dovuto fare?
Perche' l'hai seppellita?
Perche' la gente ha bisogno di miracoli.
E loro venerano chi fa i miracoli,
chiunque esso sia.
La gente di questo villaggio
credeva in me.
- E anche tu.
- Averill era morta.
Tu l'hai uccisa.
Averill era morta.
Lei era morta.
Riportala indietro.
Ti imploro, riportala indietro.
No, non posso.
Prega il tuo Dio.
Cosi' vediamo cosa sa fare.
Lei era morta.
Averill era morta.
Non c'e' niente di bello o di nobile
nel riportare gli uomini a Dio.
Non c'e' posto in Paradiso
per coloro che uccidono.
La peste non aveva nessun nobile scopo.
E coloro che scamparono quel giorno alle nostre spade,
presto caddero sotto i suoi colpi.
Loro non erano protetti dalla strega.
Erano semplicemente isolati.
Una volta che la peste
attraverso' la loro palude,
uccise anche loro.
Osmund.
Siamo arrivati.
Il tuo ritorno sano e salvo e' un miracolo.
- Chi e' quello?
- Il Negromante che devo consegnare al vescovo.
Qui, ecco.
Quanti di voi sono rimasti?
Abbastanza.
Prendetevi cura di lui.
Non ce n'e' bisogno.
E' tornato da Dio.
Non l'ho mai piu' rivisto.
Ma ho sentito delle storie.
Storie oscure.
Su come negli anni seguenti, il cuore di Osmund
fosse diventato freddo.
Tra le ombre del suo dolore,
aveva trovato l'odio.
E nel nome di Dio aveva preso la spada
e la vendetta era diventato il suo credo.
Posso aiutarvi?
Vi scongiuro.
Non ho fatto niente di male.
Avete preso la donna sbagliata.
Voglio una confessione,
ma voglio che resti viva.
Osmund.
Lei non confessera'.
Siete sicuro che sia una strega?
Dov'e'?
Alcuni dicono che trovo' la strega
e che la torturo' e la mise al rogo.
Altri dicono che non
la trovo' mai
ed era solo la sua colpa che lui vedeva
negli occhi dell'accusata.
Mi piace pensare che abbia trovato pace
e che abbia ancora continuato
a vedere la bellezza nel mondo
e la bonta'.
--==ItalianShare==--
www.italianshare.net
Sezione: ISubs Movies
Traduzione: kikka_fata e daitarn
[IScrew]